{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}}
{\*\generator Riched20 10.0.22621}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\b\f0\fs48\lang9 Ganacsiga Hargaysa\b0\fs22\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\par
\fs28 1- Dharka iyo Cuntada\par
Dharka waxaad u tagaysaa Djabouti oo aad kala soo hadlaysaa Dahir Saef Saeid Abdan wixiii ganacsi ah ama fursad ganacsi ah ee ka jirta ganacsigiisa\par
2- Samayso itoobiyaan Licence ah oo kaliya khuseeya Soo dajinta ama iib gaynta Dharka iyo kabaha.\par
3- Mustaqbalka samayso Itoobiyaan Licnce ah oo Cuntada ah.\par
4- Dharka laga iibinyao itoobiya waxaa ugu Mudan dharka ay isticmaalaan ibootiyaanku sidii kuwii uu xasan keeni jiray ihnw\par
5- Waxa jira fursado ganacsi oo ku saabsan dharka baabliinta ah ee cudbida ah iyo kuwa aan ahayn ee la tolo, business plan keeda waad qori marka loo baahdo, laakiin sida uu sheegay dawaarlihii barigii waa suuq aad u muhiim ah oo waxtar iyo faaiido badan leh. Dahir saef saed abdan bal waydii in uu hayo iyo suuqeegaba.\par
6- Dharka waaraadka ah ee la tolo isticmaalkoodu ama adeegsigoodu wuu badan yahay waxaana isticmaalah qaybaha kala duwan ee bulshada sida.\par
   - \b Ardayda schools\par
  - haweenka oo ka tosha xijaabka\par
- Raga oo safari ka tosha\par
- Dhalinyarada oo ka tosha saraawiil iyo shaadhadh\par
\b0 6- Midabada saafiga ah ayaa had iyo jeeraale fiican, arintani waxay u baahantahay daraasad Markaad soo hesho source ka ama Supplier ka, sidoo kale waxaa muhiim ah in aad ogaatid bundadadaha midabka isku dhafan leh waxaa laga tolan karaa shaahadhaka sidoo kalana bundadahan waxaa loo adeegsadaa waxyaalo badan oo haweenku guryaha u isticmaalaan\par
7- Gogosha guryahana iyagana raadi source kooda iyo waxyaalo badan oo ku saabsan ee haweenku guryaha u isticmaalaan.\par
\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\b\fs40 MUMTAZ BEUTIY & COSMETICS LLC.\b0\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\fs28 1- Magaca ganacsigu wuxuu noqonayaa Mumtaz beuity & Cosmetics LLC.\par
2- in loo soo saaro Licnese hadii la furayo store lagu iibiyo alaabta, waxaana license ka laga qaadanayaa xarumaha iyo haayadaha shaqada ku leh ee somaliland.\par
2- Items ka la iibinayo  waxaa ka mida\par
   - Cadaro ay haweenku isticmaalaan oo la shushuba taasi oo lagu shubayo quraarado yaryar oo kala ah 10 ml ama 20 ml.\par
- Cadaro raga ah oo ay isticmaali karaan ragu oo la shushubo sida loo shushubo kuwa dumarka si la mida.\par
FG. Cadaradan waxaa isticmaala durmarka oo siyaabo kala duwan u adeegsada sida timaha kula lagu udgoonaysiiyo, gacmaha, isku uumin, marka ay xaalada gaara ka maydhaan. iyo siyaabo  kala duwan oo kale.\par
3- Laba siyaabood ayaa loo dalban karaa cadaradan ama loo keeni karaa dalka midi waa\par
- Cargo, in diyaarad la soo saaro, laakiin habkani waa qaali. laakiin wuu dhakhso badan yahay.\par
- Markab ama Dooni la soo saaro ka imanaya sucuudiga magaalada jeddah, habkani waa jaban yahay waana mid jira wuxuuna soo baxaa 3 jeer bishii markaa maaha mid dhib badan oo mid la awoodi karo.\par
- Marka berbera la keeno wuxuu mari doona habka soo dajinta cashuurta iyo soo rarid iyo wixii la mida.\par
6- Cadarada waa la shushubayaa waxaanay ku yimaadaan 1 Litre dhalooyin ah, waxaana lagu shubayaa quruuradahaa 10ml ama 20 ml ka ah,\par
7- Habka cadarada loogu shubayo quruuradaha yaryar waa wax aad u fudud waxaana la adeegsanayaa masafyar oo laguu soo raacinayo markaad dalbato soo iibsigooda, kaasaana loo isticmaalayaa in lagu shubo\par
8- quraaradaha yaryar ee cadarada lagu shubayo waxaa laga soo iibsanayaa isla goobta caradara laga soo iibsanayo iyagaana kuu soo raacinayaa masafkaasi yar. sidoo kalana china waa laga dalban karaa laakiin marka hore waxaa fiican in aad isku meel ka dalbato, laakiin mustaqbalka hadii ay socoto samee in aad hesho source kale oo china ah.\par
9- Waraaqaha label ka iyo logo da waxaa jira hab loo sameeyo ama online ha ahaado ama laben printing machine la dalban karo. hadii loo baahdo in lagu dhajiyo cadarada oo loo sameeyo barand name ah. sida Mumtaz beutiy & Cosmetics.\par
FG- Printer label ka Axmed garaw ayaa haya information dhamaystiran oo aad ka warsan kartaa hadii loo baahdo, ogowna waa muhiim hadaad rabto in waxani noqdo mid si sahlan u iibsama.\par
10- Qiimaha ay ku kacayaan cadaradu maaha qaali waxaanan ku faahfaahin doon, qabta hoose ee cadarada.\par
11- qiimaha lagu iibin doonaa waa mid faa'iido ku jirto oo noqon doono mid hufan oo macquul ah faaiido xoogana leh.\par
12- Suuq gaynta ama waxa loo yaqaano Marketing ku waa mid u horseedi doona ganacsiga in uu faafo si dhibyarna loo ogaado, waxaa ka mid habaka suuq gaynta iyo xayaysiinta in la adeegsado techlogyga hoose sida.\par
- Facebook Page, Mumtaz beutiy & Cosmetics\par
-Tiktok page ama xayaysiin product ka ah oo loo sameeyo lana faafiyo.\par
- Twiter lagala socdo laguna wargaliyo macaamiisha.\par
- in la sameeyo website ah online store\par
- Snapchat ay yeelan doonto Mumtaz beutiy & Cosmetics.\par
- ganacsigu wuxuu yeelan doonaa Logo u gaar ah iyo Slogan loo hal abuuray si wacan oo hufan \par
- Alaabta marka ay timaado waxaa la dhigayaa storage ka mida guryahayaga sidoo kalana waa Meesha lagu soo process garanayo ka dibna la iib keenayo.\par
- Magaca Company gu wuxuu noqonyaa sida kor ku xusan MUMTAZ BEUTY & COSMETICS LLC.\par
\b HABKA SUUQ GAYNTA AMA SIDA DADWAYNAHA LOO GAADHSIINAYO GANACSIGAN CUSUB.\b0\par
- Sida runtii ah ganacsi cusub oo la bilaabaa waaa hawl badan yahay sida loo hirgaliyo ama loo helo macmiil fiican sidaasi oo ay tahay waxaa fiican in la raaco hab iyo qorshe lagu gaadhayo dadwayaha noqontaya macmiishaada dhabta ah sidaasi oo ay tahay waa in lala yimaadaa karti iyo aqoon ganacisi oo ku dhisaalan hogaamin iyo xirfad suuq gayb ah.\par
- Waraaqo xayaysiis ah oo Products ama nooca ganacsiga ahi ku qoran yahay oo si fiican Microsoft word loogu diyaariyay samee oo print garee, qaybina ama meelaha makhaayadaha, sariibadaha, goobaha dumarku iskugu yimaadaan, hotels ka ama hallska aroosayada in la geeyo ama miisaska muraayadaha hoostooda la galyo waa lagama maarmaan.\par
- Facebooga oo sharing badan oo laseeyo adigoo sawirada soo galinaya.\par
- Goobaha kofeerada\par
- Hido dhawr ama goobaha kale ee la midka ah sida\par
- busas ka ama gawaadihiga aad garanayo oo lagu dhajiyo ama la sudo iyadoonay wax yeelayn gaadhiga si fududna looga jari karo makr loo baahdo.\par
noocani waxay yeelanaysaa xabag fudud oo saliid leh.\par
- Business cards la sameeyo loona qaybiyo qofkii la arko.\par
- Goobaha waxbarashada\par
- samee mailing list ama Phone List, si macaamiishaada aad ugu sheegto hadba wixii cusub ee yimid\par
- Whatsup phone laga jawaabo iyo website ka oo noq\par
                              \par
\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\qc                    \b\fs48 CUUDKA\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 C\b0\fs28 uudku wuxu la mid yahay uun habka cadarka loo soo iibsanayo, waayo cuudkana waxaa laga soo iibinayaa sucuudiga, hase ahaatee wuxuu kaga duwanaan doonaa habka qaybinta ama packaging ka waayo maaha kii qoriga aha ama dareere.\par
- Axmed garow ayaan aad uga warsan doona cuudka qiimihiisa iyo siduu kala yahay.\par
- macmiisha ugu wayni cuudku wuxuu noqon doon haweenka guryaha, masaajida ama goobaha kale ee ganacsiga ah.\par
- Qiimaha lagu soo iibinayo, ka lagu iibin doona iyo kharashaadkiisa oo dhan waxaa laga warsan doona Axmed garow iyo cashuurtiisa oo dhanba.\par
\par
                 \b\fs48 UUNSIGA HAWEENKU ISTIMCAALAAN\par
\fs28 - U\b0 unsigu wuxuu ka mid yahay qalabka uduga keena ee ay haweenku aad u isticmaalaan sidaasoo ay tahay waxaa adeegsada haweenka oo dhan si ay uga helaan caraf guriga ah mid jidhka ahba, haweenka somaliyeed waa qaar jecel uunsiga ama inay uunsato.\par
- Unnsigu waa kala fiicanyahay waanu kala wacanyahay marka loo eego  habka loo sameeyo ama cida samaysa, sidaasi aawadeed waxaa jirta islaan khabiir ah oo degan sucuudiga oo la yidhaahdo SHUKRI DHEER, islaantani waa islaan si wacan u taqaana uunsiga waxaanay leedahay macaamiil ama wakiilo badan oo dunida jooga, hadaba uunsiga ugu mudan waxaa laga soo iiban karaa shukri dheer, sida uu sheegay axmed garow, uunsiga Shukri dheer waa midka ay haweenka Somaliyeed ugu jecelyihiin.\par
- Mustaqblka waa in Wakiil loo noqdaa Shukri Dheer ka dibna la sii iibin karaa.\par
- Axmed garow wuxuu soo jeediya in marka hore laga iibsado qofka shukri dheer uga wakiilka ah hargaysa isagoo kaa siin doona qiimaha ay marka hore lagaga soo iibsanayo shukri dheer sucuudi arabiya, halkaasi cashuurtii iyo kharashkii gaagiidka soo qaadayay ayaa kabaxaya meesha.\par
\par
\b\fs36            HABKA UUNSIGA LOO PACKAGE GARAYNAYO.\par
\fs28 - U\b0 unsigu wuxuu leeyahay caagado yaryar ama kaloodhada yaryar oo dhagleh oo dumarkuk yaqaanan oo lagu shubo, kaasaana lagu iibiyaa\par
- Uunsigu wuxuu u samaysanyahay hab ama jaad kale oo ka kooban laba lakab oo isku lifaaqan oo 30 KG ah per cartook kiiba\par
- Waxaa lagu soo Ridaa Barmiil caag ah oo leeg foostooyinkeenii, sida caadiga ah barmiilkaa foostda ah waxaa lagu soo ridi karaa ilaa 40 BOX oo uunsi ah.\par
- UUnsigu wuxuu leeyahay faaiido iib ah oo wax ku ool ah sidaasoo ay tahay mid u baahan in la fahmo lana helo cidii ka shaqaysan lahayd ee ka'faaiidaysan lahayd.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
}
 